本字幕由 TSDM字幕組&流雲字幕組 聯合制作
翻譯：痕痕  後期：梅子
ありがとうの代わりに歌うよ
用歌聲表達自己的謝意
ほんの一歩踏み出そう
再稍微向前走一步
切ない朝も　傷ついた夜も
因為無論是傷心的早上還是受傷的夜晚
心帰ってこれる居場所だから
這裡都是心靈的歸宿
「青島萌香在唱著歌」
歩道の隙間に咲く小さな花
步行道的縫隙裡開花的花朵
世の中に踏まれぺしゃんこだ
被世間所踐踏踩扁
それをそっと摘んでくれる手
而你那將它采下的雙手
花瓶に挿してくれる手
那雙將它放入花瓶裡的手
ねぇ　その手に甘えて…
我能依靠在你的手…
甘えてもいいかな
依靠在你的手上嗎
痛いほどに背伸びしてきたから
一路以來的成長甚至讓我感到疼痛
冷めた夢の温度一度あげた
為冷卻了的夢想提高溫度的
為什麼來了…
我…已經放棄了的我…
絕不可以留在你身邊啊
我們都只會墮落下去的
這個是…
約定的小說？
但 但是…
我逃避了夢想
這並不是什麼逃避
只是稍作休息罷了
我明明很討厭這樣的自己
我真的…
可以不放棄嗎
你願意等我嗎？
我任何時候都在你身邊
就和那時一樣
以後也不會改變
我回來了
ねぇ　その手に甘えてもいいかな
我能依靠在你的手上嗎
痛いほどに背伸びしてきたから
一路以來的成長甚至讓我感到疼痛
冷めた夢の温度一度あげた
為冷卻了的夢想提高溫度的
君の体温が　声援が
你那體溫 那聲援
希望リフレイン
不斷湧出著希望